[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 2]
O que está acontecendo? O teste ainda não começou?
Lu Li ainda não chegou?
[Discípulo do Duque Wu Yang, Xue]
Olhe ali.
Está prestes a começar.
Todos os discípulos, escutem a ordem.
Demônios se infiltraram na fronteira.
Demônios?
Está entre vocês.
Dentro de meia hora,
quem os encontra e os derrota
será considerado aprovado no teste.
O teste começa agora.
O que é isso?
O que esse cara está fazendo?
Isso é suficiente.
O teste exige apenas vencê-lo.
Você...
Esses demônios são cruéis.
Se você fizer o bem para ele,
Você está prejudicando seus companheiros.
O demônio foi removido.
Eu sou um dos discípulos, Xi.
Posso avançar para o próximo nível?
Por que o incenso ainda está queimando?
Existe outro demônio entre nós?
Poderia haver outro? ,
Ainda não acabou.
Você é o demônio?
Fique longe de mim.
Que truque!
O demônio é ela.
Eu?
Se não,
Por que o demônio teve que atacar você?
E por que você implorou por ele?
Isso é calúnia.
Pare com isso.
Eu aprendi um truque como polvilhar pó
quando eu tinha seis anos.
Lu Li?
Como você entrou?
Eu tenho pernas, é claro que entrei.
Acho que você foi tirada como uma pergunta de teste.
Então
Eu não vim de mãos vazias.
Aqui está sua chance.
Vá e mate-o.
Não, estou com medo.
É melhor encontrar outra pessoa.
Você não pode?
Eu não posso.
Do que você está falando?
Eu tenho medo.
Você acabou de fazer um bom trabalho. Por que você não pode fazer isso agora?
Ei, olha isso.
Oh, entendo.
Você tem a coragem de brigar com garotas.
O que você fez
agora mesmo com a mudança
não é ruim.
Experimente.
Você está me subestimando.
Uau!
Então é o demônio de um galho de árvore.
Incrível.
Isso é alguma coisa.
Eu acidentalmente balancei e ele morreu?
Na verdade, o que Wu Yang Duke planeja testar
é a forte coragem de superar o medo
bem como demônios.
Se você não tiver,
não importa o quão bom você seja,
Você não é o que eles querem.
Entendi?
Bem-vindo à Mansão do Duque Wu Yang.
Isso é
a discípula sênior da Mansão do Duque Wu Yang,
Bai Feng.
[Principal discípula feminina da Mansão do Duque Wu Yang, Bai Feng]
Nós vimos
seu desempenho agora mesmo.
Mais tarde, todos os discípulos que passarem por essa rodada de testes
receberá um cartão de flores douradas
e estará qualificado para entrar na próxima rodada.
Eu chego à segunda rodada.
Minha mão!
Minha mão.
Irmão.
Acabei de ver você sobrevoar em um piscar de olhos.
Me ensine algum dia.
100 comprimidos para uma pitada. 300 comprimidos para a dor.
Irmão, eu sou Wang Jian. E você?
Sou Lu Li.
Prazer em te conhecer.
Discípulos sem os cartões de flores douradas
também não deve ser desencorajado.
A mansão do duque Wu Yang é sempre bem-vinda
aqueles que querem combater o mal e defender a justiça.
Mas somente se você tiver a força para fazer isso,
não por sorte.
Aqueles que passam com a ajuda de outras pessoas...
É ele.
não contará.
Liu Shao
enganado.
Este é o discípulo sênior do sexo masculino da Mansão do Duque Wu Yang,
De Mingchong.
No passado, ele era o único
que decidiu a seleção dos discípulos.
Senior Du,
você tem outros planos aqui?
Ela conseguiu passar?
com sua ajuda?
Senior Du,
Eu acabei de dar a ela
alguns conselhos.
Ela conseguiu fazer isso sozinha.
Você não merece
para me chamar de “sênior”.
Achei que éramos colegas agora que estou na Mansão do Duque.
Mas há uma hierarquia na Mansão do Duque,
ao contrário do que Wu Yang Duke disse
que todos são iguais.
Perdoe-me por cruzar a linha.
Você está dando voltas
e me pressionando com o que o Senhor disse.
Então deixe-me ver o que você pode fazer.
Ai
Senior Du.
Você é o discípulo mais velho da mansão.
Por que se preocupar com um novato como ele?
-Além disso, o processo de seleção é rigoroso. -Não se mova.
-Se ela não tem talento... - Ele não tocou em você, não é?
como ela pode entrar na próxima rodada?
Minha bunda.
Eu já enviei o cartão de flores douradas.
Senior Du.
Você vai me fazer um favor?
Já que Bai Feng perguntou,
- Eu deveria fazer um favor a ela. - Lu Li, você está bem?
Quanto a saber se você pode ficar no futuro,
depende da habilidade deles.
Liu Shao.
Obrigada
Todos os discípulos que receberam seus cartões de flores douradas,
Por favor, siga-me até o Yu Yu Hall.
Irmão.
O que está acontecendo?
Você gosta de Liu Shao?
Do que você está falando? A menos que eu seja cego.
Por que ajudá-la significa que eu gosto dela?
Talvez
Ela me convenceu a ajudá-la.
Como diz o velho ditado,
bater é beijar, repreender é amar.
Bater é beijar, repreender é amar?
Só estou brincando.
Olha, há o Salão Yu Yu à nossa frente.
Deixe-me te levar até lá.
Vá.
Vamos.
[Salão Yu Yu]
Ajoelhe-se.
Organizei para que você pegasse Liu Shao.
Mas só vocês dois voltaram vivos.
E você voltou de mãos vazias.
Como você se atreve
aparecer na minha frente?
Eu consegui fazer isso.
É o discípulo de Lu Sheng
quem o arruinou.
Sim, é Lu Li.
Lu Li a estava protegendo em segredo.
Então Hen te mandou aqui, certo?
Volte e conte para aquele velho demônio.
Eu vou cuidar de Liu Shao.
Diga a ela que desista.
Por tantos anos,
Eu estive procurando por energia demoníaca
para nutrir seu jovem mestre
e mal o mantém vivo.
Agora
é uma chance rara de Liu Shao aparecer
e meu filho pode ser curado.
Mas vocês dois a deixaram escapar.
Não pode ser perdoado.
Sua Majestade, por favor, me perdoe.
Me perdoe.
Perdoe-me, Vossa Majestade!
-No caminho da sobrevivência do meu filho. - Perdoe-me, Vossa Majestade!
Vocês são perdedores.
Como você ousa implorar por misericórdia?
Yin, seja um bom garoto.
Eu prometo a você.
Eu vou pegar Liu Shao
e transfira o poder do corpo dela para você.
Aqui é Wu Yang Duke.
O senhor do mundo humano?
Que colírio para os olhos superestimado!
Ele é inútil
exceto por sua boa aparência.
Você não consegue ver a sede do duque Wu Yang?
ainda está vazio?
Quero dizer...
Quero dizer, quão estúpido você é?
Esse é o principal general de Wu Yang Duke,
Fang Zhan, chefe Fang.
Esqueça isso.
Você vai conhecer
na mansão.
Na verdade,
não há nada de errado em ser superestimado como colírio para os olhos.
Por mais superestimados que sejam,
eles são bonitos de qualquer maneira.
Eles parecem muito mais agradáveis aos olhos
do que aqueles com uma cara intimidadora.
Feliz?
Quem é superestimado? De quem você está falando?
Fique quieto.
Hoje,
você veio para a Mansão do Duque Wu Yang.
Embora vocês ainda não tenham se tornado discípulos oficiais,
você deveria saber
cada discípulo da Mansão do Duque Wu Yang
tem a responsabilidade de proteger a raça humana.
Todos vocês vieram aqui.
Tenho certeza de que todos vocês desejam erradicar o mal
e proteja as pessoas.
Mas para fazer isso,
você inevitavelmente enfrentará riscos em todos os momentos,
em perigo de morrer.
Se você sentir remorso,
Você pode sair agora.
Eu vou ser capaz de aprender alguma coisa,
para que eu não precise ter medo de Ao Hen.
Bom.
Se for esse o caso,
você pode se estabelecer na mansão primeiro.
Vou esperar que você passe por um estudo árduo
e testes rigorosos
para finalmente ter sucesso
e pacifique os demônios e proteja os seres.
Pacifique os demônios e proteja os seres!
Eu sou um cachorro?
Rude.
Vá lá, siga-me.
O que?
Você não entende?
O sênior Du estava claramente tentando transar com você.
Está tentando me sacanear?
Você deve tê-lo ofendido em
de alguma forma.
“Guia de sobrevivência”?
Isso mesmo.
Você não sabe como lidar com as pessoas.
Você pode se meter por cima da sua cabeça.
Siga o livro.
É o caminho certo.
Eu tenho estudado isso
por mais de 20 anos.
Com este “Guia de Sobrevivência”,
[Guia de sobrevivência]
você pode viver bem
na mansão do duque Wu Yang.
[Guia de sobrevivência]
[Quando você vê um problema, contorne isso]
O que é isso?
Por que eu tenho um sentimento semelhante
de ser enganado por você
no Rio da Lua.
Quanto custa o livro?
Não posso comprá-lo se for muito caro.
Do que você está falando?
Precisamos falar sobre dinheiro
entre nós?
Você está brincando?
Você está comigo, afinal de contas.
De qualquer forma, se você não sabe o que fazer,
Acabei de ler o livro.
Isso explica muito claramente.
Vamos tentar ter uma boa aparência
tanto por dentro quanto por fora.
Não seja um idiota.
Ok?
Quem é um idiota? Eu não sou.
Você...
Você não é...
Ainda está falando, certo?
Devolva meu dinheiro.
30.000 contos.
Dinheiro?
Sim
Quem quer pagar pela humilhação?
30.000 contos.
Agora.
Na verdade,
Eu me expressei mal.
Como aqueles que conseguem chegar à Mansão do Duque Wu Yang?
ser um idiota?
Então,
tome isso como
um símbolo da minha gratidão.
Ok?
Irmão?
Você tem 18 anos e eu 23.
Como você deveria me chamar?
Irmão
Lu Li.
Boa garota.
Se você quiser se dar bem na Mansão do Duque Wu Yang,
Você tem que ouvir seu irmão.
Entendi?
Esse mentiroso não é tão ruim.
Existem regras na mansão.
discípulos do sexo masculino
[Estaleiro Lingxi]
ao vivo em Zhulu Yard
[Pátio Zhulu]
enquanto discípulas do sexo feminino
moro em Lingxi Yard.
[Estaleiro Lingxi]
Embora o pátio seja grande,
não passeie por aí.
Discípulos masculinos e discípulos femininos
não estão autorizados a entrar no pátio um do outro.
Entrem, pessoal.
Este será o seu quarto de agora em diante.
Uma cama para cada um de vocês.
Faça as camas.
[Guia de sobrevivência]
[Seja um bom amigo e trabalhe o máximo que puder]
Seja um bom amigo.
Trabalhe o máximo que puder.
Isso realmente funciona?
Oi, irmã.
Deixe-me ajudá-lo.
Obrigada
OK.
Deixe-me fazer isso.
Não precisa.
Obrigada então.
É minha primeira vez fazendo uma colcha.
É uma sensação boa.
Senhorita.
Qual cama eu tenho?
Eles estão todos cheios.
Liu Shao.
Você é rico, não é?
Encontre seu caminho.
Então, onde devo ficar?
Venha comigo.
Vá lá.
Lu.
O que eu mais respeito na minha vida
é um homem sábio e corajoso como você.
Não se aglomere dentro da pequena sala com outros discípulos.
Você pode ficar comigo.
Olha, faça sua escolha.
Faça sua escolha.
Espere.
A mansão do duque Wu Yang sempre foi justa.
Por que você está sendo especial?
Você ainda tem um quarto
em que somente os discípulos oficiais podem ficar?
Na verdade,
meu avô
fez grandes coisas com o ex-duque Wu Yang.
Ele foi um ministro meritório.
Ele implorou ao Senhor
para cuidar de mim.
Bom para você. Filha de um ministro meritório.
Eu deveria
procurar abrigo de você então?
Na verdade, não.
Eu só recebo uma ajudinha com comida e suprimentos.
Quanto ao teste a seguir,
temos que combatê-lo com nossa habilidade.
Eu sou
estúpido e gordo,
e lento para aprender artes marciais.
Ninguém no meu clã gosta muito de mim.
Até meu pai é ridicularizado por isso.
Então, seu pai...
Ele é
decepcionado com você?
Não.
Meu pai disse que eu era o melhor.
Meu pai me contou
quando terminei meus estudos,
ele celebraria isso com um banquete
e arranje um casamento para mim.
Você deve vir então.
Podemos tomar algumas bebidas.
Dessa forma.
Essa é minha cama.
Você pode dormir aqui de agora em diante.
Ah.
Vou limpar isso para você.
Não há outra escolha.
Vou ter que pedir que você entre na sala comigo.
Está tudo bem.
Está tudo bem aqui.
Mas irmã,
Por que você mora aqui também?
Quer dizer por que eu moro em um lugar tão humilde, certo?
Na verdade,
Sou apenas um humilde servo da Mansão do Duque.
Eu faço trabalho braçal com Bai.
E eu venho fazendo isso há muito tempo.
Então, eu tenho permissão para cuidar dos recém-chegados.
Me desculpe.
Está tudo bem.
Há comida e abrigo aqui.
Estou totalmente vestida todos os dias.
Estou satisfeito.
A propósito,
Você ainda não recebeu seu uniforme de discípulo, não é?
Eu tenho um terno aqui.
Você pode usá-lo por enquanto.
Novos uniformes serão trazidos amanhã.
Obrigada, irmã.
O que diz o “Guia de Sobrevivência”?
O dinheiro pode fazer o Diabo trabalhar para você.
Não há nada que o dinheiro não possa fazer.
Se alguém te trata bem,
você tem que pagá-lo com dinheiro.
Irmã, isso é para você.
Alguém te ensinou a cuidar das coisas com dinheiro?
Então você o está usando na pessoa errada.
Sou apenas uma pessoa insignificante.
É melhor você pensar sobre
como passar nos seguintes testes
com sua competência.
Ah.
O que é o irmão Lu Li?
Ele é só um mentiroso.
Maldito mentiroso.
Eu estava cego
pensar que ele era imortal.
Ele não se parece em nada com isso.
Ele é apenas
um grande idiota.
[Chefe da raça humana, duque Wu Yang]
Quem é?
Senhor.
Sua dança de espada foi espetacular.
Você só... balança, balança.
Balança, agita.
Incrível.
Meu pai me contou
um bom show
deve ser recompensado.
Você acha que eu sou um artista?
Isso não é o mesmo.
Senhor, não se envergonhe.
Pegue isso.
É um pequeno símbolo da minha gratidão.
Aquele que está lá fora, saia.
Lu Li?
Senhor, você não precisa ser educado comigo.
Você não está vestido como
os discípulos de baixo escalão, como eu,
nem você está vestido como discípulos de alto escalão, como Du Mingchong.
Eu suponho
você é apenas um humilde discípulo.
E você é velho.
Deve ser difícil para você.
Estou certo, Lu Li?
Eu não conheço você.
Sou Liu Shao.
Sou o discípulo Lu Li.
Este é um dos recém-chegados, Liu Shao.
Saudações, Wu Yang Duke.
Meu senhor,
por favor, perdoe a ignorância de Liu Shao.
Ajoelhe-se.
Você...
Você é Wu Yang Duke?
Não.
Ela... ela...
Eu sou apenas um velho
e humilde discípulo.
É difícil para mim.
Não, não
EU... Eu estava errado.
Por que você não me contou antes?
Na mansão do duque Wu Yang,
quem mais não usaria o uniforme de discípulo de alto escalão
nem o uniforme do discípulo de baixo escalão?
Eu não sabia disso.
Além disso,
não importa o quão ignorante você seja,
você deve ter ouvido falar
o Lord's Lightning Slash, certo?
Lighting Slash?
Foi Lightning Slash que você acabou de fazer?
Você acha
é digno de sua folha de ouro?
É muito mais valioso do que a folha de ouro.
Você pode me ensinar?
Bem, você...
Você realmente quer aprender?
Sim
Esse é o movimento mais simples do Lighting Slash.
Aprenda isso.
Meu Senhor, você pode desacelerar um pouco?
Foi muito rápido e eu não entendi.
Cale-se.
Meu Senhor,
ela é estúpida e ignorante.
Como ela pode aprender seu Lightning Slash?
Por favor, perdoe-a.
Ela sabe que está errada.
Você acha que eu estou brincando?
Eu sei quem você é.
Todos os demônios estão atrás dela.
Quanto a você,
No dia em que você veio para a mansão, você lutou contra os demônios sozinho.
Você teve a sorte de derrotar Ao Hen.
Vocês não são personagens simples.
Meu Senhor.
Você deve estar enganado.
EU... EU...
Eu tenho uma tarefa para você agora.
Falta meio mês para o teste oficial.
Se ela não aprender esse movimento,
vocês dois terão que deixar a Mansão do Duque juntos.
Você também será cobrado por
o crime de desrespeito.
Eu tenho rancor contra você?
Eu te devo muito dinheiro?
Por que você veio para esta floresta?
O que?
Você não tem rancor contra mim.
Mas você me deve muito dinheiro.
Você pegou meu dinheiro
e me deixou sozinha.
Então eu corri para a floresta
para amaldiçoar você.
Como você sabe que eu não me importo com você?
Você já cuidou de mim?
Eu não fiz isso?
EU...
Que tipo de porcaria é o “Guia de Sobrevivência”
Você me deu?
Foi uma mentira.
Eu quase nem tinha um lugar para morar.
E
você sabia que eu era novo na Mansão do Duque Wu Yang.
Eu não conhecia bem o lugar.
Mas você nem veio me ver.
Quero dizer.
Você não é bom em artes marciais?
Eu sou apenas
um mentiroso inútil.
Como você pode
leva a sério o que uma garota diz com raiva?
Ah, eu...
Oh, ok, ok.
Estou errado, está bem?
Você está errado.
Estou errado.
Me dê sua mão.
O que?
Dê para mim.
Vou te mostrar o outro mundo do mentiroso.
Feche seus olhos.
Abra seus olhos.
[Limite da Lua dos Sonhos]
Que lugar lindo!
Onde é esse lugar?
Essa é a ilusão que eu criei com minha magia
Limite da Lua dos Sonhos.
Mas você não pode usar ilusões dentro da mansão.
Meu mestre me ensinou como criar
o limite da lua dos sonhos.
É diferente de outras ilusões.
Não será descoberto.
Ah.
Puxe-o para fora.
Eu estava pensando em
qual arma você deve usar.
O Senhor pediu que você praticasse o Lighting Slash.
Que tal
tentando essa espada?
Deve ser adequado para você.
Parece
que você está me ajudando.
Vou te dar mais 5.000 taels.
Vamos esperar até você aprender o Lighting Slash.
Mas
ainda falta meio mês.
Eu desconfio se eu posso fazer isso.
Você não sabe.
Na verdade, o tempo dentro da ilusão
passa muito mais devagar do que lá fora.
Mas agora,
não é uma questão de tempo.
Precisamos conhecer a técnica de espada de Lighting Slash antes de continuar.
Não temos o manual da espada.
Agora nosso destino está em suas mãos.
Você tem que aprender o Lighting Slash.
Ou então
seremos esmagados em pedaços
como a folha de ouro que acabou de sair.
Quanto às coisas que me interessam,
como esgrima,
desenhando amuletos e esquetes,
Eu sou rápido em aprendê-los.
Mas não coisas como poesia, rituais e música,
porque eu não gosto deles.
Não se preocupe, eu vou te ensinar.
OK.
O primeiro passo,
não podemos deixar a pequena chama
cair da ponta da espada.
Você entende?
Sim
Vá lá.
Concentre-se em
o fogo espiritual na ponta da espada.
A espada segue a mente. A mente segue o coração. A mente e o coração coexistem.
O poder da espada
serão formados naturalmente.
[Mansão do duque Wu Yang]
O teste de artes marciais dos novos discípulos
é em alguns dias.
Antes do teste,
de acordo com as instruções do Senhor,
Eu vou te ensinar a praticar
o método único de disciplina mental da Mansão do Duque
-para melhorar seu cultivo. - Irmão.
Você tem saído com Liu Shao nos últimos dias.
Há algo que você não está me dizendo?
Bobagem.
Receio que ela seja eliminada. Eu estava dando aulas particulares para ela.
Não está preocupado que eu seja eliminado?
Não acredito no novo discípulo, Liu Shao,
queria aprender o Lighting Slash.
Eu dei a ela meio mês.
Você acha
ela pode aprender isso?
Bem.
Acho que você a superestimou.
Ela pode não ser capaz de aprender isso.
mesmo em um ano.
Quanto ela pode aprender
em meio mês?
Eu venho praticando há muito tempo.
Você acha que eu consegui?
A postura é 70 por cento parecida.
Respiração, 30 por cento.
Intenção de espada...
Nem um pouco.
Qual é a intenção da espada de Lighting Slash?
Eu tenho uma lâmina de três pés
para erradicar todas as coisas injustas.
Essa é a intenção da espada do Lighting Slash.
Antigamente,
houve um tempo
quando Wu Yang Duke fez grandes coisas.
Que injustiça?
É claro
Isso é
muito complicado
para Miss Liu
quem é alto e poderoso
e gasta dinheiro à vontade,
não ter ideia do que é o sofrimento do mundo.
Eu não sei sobre o sofrimento do mundo?
Eu estava sendo perseguido
por Ao Hen e não tinha onde ficar antes de vir para cá.
Demônios, grandes ou pequenos,
Sempre venha atrás de mim.
E agora,
Eu poderia ser morto por Wu Yang Duke a qualquer momento.
Eu gostaria de ser a velha Srta. Liu novamente.
Mas agora
Eu nem consigo ir para casa.
Hum.
Na verdade,
não é tão ruim assim.
Não se preocupe
Eu te protejo.
Farei com que sua família se reúna.
Confie em mim.
Vá lá.
Continue praticando.
Eu deveria pensar que Ao Hen é uma injustiça.
Mate-a, mate-a.
Ela ficou um pouco louca com sua prática.
Eu tenho que ter cuidado quando treinamos hoje.
Sua postura não está correta.
Quem te ensinou isso?
Mate-a!
Liu Shao bateu em Du.
Com o que?
Eu não sei
Uma luz dourada.
Liu está escondendo sua força.
Você está bem, Du?
Isso é tudo para a prática de hoje.
Todos, voltem para seus quartos
e prepare-se para o teste de amanhã.
Surpreendente.
Eu posso facilmente ultrapassar o limite de tempo
praticando no Dream Moon Boundary.
Não posso deixar que outros descubram.
O que você está comendo? Você está doente?
Não, eu não sou.
O que está errado?
Sente-se.
O que é isso?
Dê para mim.
Pílula que bloqueia o espírito?
Isso é de Xi.
Por que ela te deu isso?
Por que você comeu isso?
Me diga.
Hoje eu fui implorar a Bai Feng.
Excepcionalmente, ela também me deixou fazer o teste de discipulação.
Mas eu não esperava essa coincidência.
Fui designado para um grupo com Xi.
Mas por que ela machucaria você?
Eu trabalhei na mansão por muitos anos
e aprendi muitas habilidades secretamente.
Xi pode
tenha medo de perder para mim
e perco a face se eu a eliminar.
De jeito nenhum.
Eu tenho que ir contar para Bai Feng.
Não vá.
Por quê?
Minha mãe trabalha como cozinheira na mansão de Xi.
Ela assinou um contrato de vida ou morte.
Então Liu Shao,
está tudo bem.
Esqueça isso.
Esquecer isso? Por que esquecer isso?
Não podemos simplesmente deixar isso pra lá.
Vamos ver.
Essa é a frase.
Xi.
- Como você se atreve a envenenar Xue? - Dê uma boa olhada.
Liu Shao, você está louco?
No teste de discípulos de amanhã,
lutaremos um contra o outro.
Os perdedores desistirão.
Você tem medo de perder para Xue, então você a envenenou.
Do que você está falando?
Isso é calúnia.
Isso é evidência.
Este é o seu frasco de remédio.
Ainda cheira como a pílula que bloqueia o espírito.
Você é um tolo.
Sua evidência desapareceu.
Eu vou contar para Bai Feng.
Tudo bem para mim.
Xue simplesmente fica doente.
Vá e me denuncie.
Veja se a filha do humilde cozinheiro
se atreve a lutar contra mim.
Queime o fogo, cozinhe a comida.
Ela é autossuficiente.
Quem é você para dizer que ela é humilde?
Uma pessoa humilde nasce para ser inferior.
Senhorita Liu,
não finja ser nobre.
Somos iguais.
Nascemos para sermos atendidos.
Não somos iguais.
Nunca fomos os mesmos.
Amanhã,
Eu vou te desafiar
para Xue.